Здравствуйте, друзья!
В эфире «Контроль теней».
Сегодня у нас в студии Заряна Иванович,
специалист в оккультизме, спиритизме, демонолог.
Здравствуйте, Заряна.
Здравствуйте.
Спасибо, что приехали к нам на интервью.
Спасибо за приглашение.
Хотелось бы начать вообще с того,
спросить, чем же вы всё-таки занимаетесь?
Оккультизм, спиритизм, демонология.
Расскажите о своей практике, пожалуйста.
В принципе, оккультизм сам по себе,
и он включает, это очень древняя специфика,
это очень древнее направление, можно так сказать.
Он включает в себя несколько разных магических
каких-то направлений тоже.
Но раньше, в принципе, до оккультизма
ещё относили ту же алхимию, психологию,
то, что на данном этапе для нас
может быть где-то и медицина,
и математика, химия и так далее.
То есть, что касается спиритизма,
ну, в принципе, и Алан Кардек, и Али Старк Роули
делали с спиритизма играми именно с духами
при помощи спиритической доски.
Они, скорее всего, такую, знаете, развлекаловку
для интеллигенции,
чтобы им за это платили деньги.
На самом деле, человеку, который
может видеть потусторонний мир,
ему спиритическая доска не нужна.
То есть человек это чувствует,
он пропускает через себя,
он видит именно души умерших,
потому что духи — это совершенно другое.
И что касается демонологии,
я её расцениваю как полноценную науку.
Я не могу сказать, что это,
знаете, как у людей представление,
что если ты демонолог,
то есть ты какой-то сатанист,
ты против религии и так далее.
Нет, совершенно нет.
Демонология не имеет отношения
никакого абсолютно к сатанизму.
Демонология — это полноценная наука,
которая изучает именно виды демонов,
их характер, их манеру поведения
и всё, что с этим связано.
Я, в принципе, работаю с людьми,
как и все другие экстрасенсы.
Тут разницы в этом, в принципе, нет.
Я точно так же веду приёмы.
Но сказать, что демонология — чёрная магия,
для меня, в принципе, магия не имеет цвета.
Есть люди, которые помогают,
а есть люди, которые вредят.
Это всё.
Разделять на какие-то цвета,
то есть говорить кто-то хороший, кто-то плохой,
это будет, наверное, неправильно.
Поэтому ничего такого страшного,
как принято думать и считать про демонологию,
я, в принципе, не вижу и не могу сказать,
что это настолько что-то отличается
от другого любого направления.
Поделитесь, пожалуйста,
с чего начался Ваш интерес к этому направлению?
Когда вообще Вы поняли,
что Вы хотите этим заниматься?
У меня на самом деле очень трагическая была история.
Мой ребёнок заболел раком.
Я была всю жизнь, в принципе, скептиком.
И когда ребёнок мой заболел раком,
знаете, вот когда ты живёшь нормальной жизнью,
ты начинаешь замечать вещи,
которые, в принципе, даже в том же доме
лежат не на своих местах,
то есть что-то другое извне
ты замечаешь в доме, во дворе и так далее.
То есть я изначально думала,
ну знаете, онкология — это такое заболевание,
с каждым может случиться.
Но вот именно с течением времени
я поняла, что это не просто так.
Ну вот знаете, как, в принципе,
я чувствовала уже как мама
и как человек, который понимает,
что что-то происходит.
Я тогда с ребёнком поехала на приём
к одному своему коллеге,
известному довольно-таки человеку,
который очень много лет работает,
и он мне подтвердил мои подозрения.
Плюс он мне ещё такую интересную вещь сказал,
что я могу полагаться на так званую свою интуицию,
она меня ведёт по правильному пути.
Начался мой непосредственный интерес
к этому, вот знаете, чисто для себя,
понимать, с чем я имею дело
и как с этим справляться.
Получается, что в то время,
когда у вас произошла такая ситуация в жизни,
у вас как раз начался вот этот интерес,
вы заметили какие-то конкретные проявления?
Да, да.
У меня плюс, наверное, на почве,
скорее всего, нервного такого состояния.
У меня, в принципе, на этот период ещё и развод был.
У меня такое очень было состояние,
неспокойное и, наверное, где-то истерическое.
И я начала за собой замечать,
что я вижу сны,
которые потом со временем
реализовываются в жизни.
Потом, где-то через месяца 3-4,
наверное, точно уже не помню,
я начала видеть тени в квартире.
И это было действительно очень страшно.
Ты просто думаешь, что ты сходишь с ума.
Когда ты сидишь боковым зрением,
кто-то просто прошёл.
Признаюсь честно, я была на приёме у психиатра.
То есть первое, что нормальный человек сделает,
это пойдёт к доктору убедиться в том,
что он не сошёл с ума.
В принципе, у доктора я была,
со мной всё хорошо,
я поняла, что нужно копать глубже,
нужно именно изучать и потусторонний мир
в плане некромантии.
Это мир мёртвых.
Со временем у меня демоны начали приходить через сны,
я их чётко видела,
я чётко, прям дыханием их на себе чувствовала.
Знаете, всё меня вело к тому,
что мне нужно было начать заниматься.
Учителя у меня никогда никакого не было.
Я всё сама постепенно искала, находила у кого-то,
спрашивала, где что можно найти.
То есть у коллекционеров какие-то писания,
какие-то книги.
Ну, в принципе, так и началось у меня моё направление.
Вы сказали, что вы начали видеть во сне демонов.
Вы видели их в каком обличье, можно так сказать?
Вообще, какими они пред вами представляли?
Знаете, как говорится,
что любая сущность, любой демон, бес и так далее
нам показываются в том облике,
который мы можем своим подсознанием воспринимать.
Я лично увидела обычного, можно так сказать,
до пояса человека.
Это был мужской торс,
это была абсолютно нормальная голова,
там не было, что-то там какие-то рога были
или ещё что-то такое.
Единственное, что цвет кожи —
это был такой коричневый,
очень-очень коричневый.
Плюс ниже пояса это были такие не совсем ноги,
это было похоже вот как на лошадиные вверху,
а внизу всё-таки это были копытца такие.
Такой для меня, в принципе,
это был образ не страшный,
не какой-то такой нереальный.
И я воспринимала почему-то на тот момент уже,
что так надо.
У меня не было ни страха, ни сомнений.
Я просто с каждым днём убеждалась в том,
что я на правильном пути.
А приходили вот тени, Вы говорите,
как Вы для себя понимаете, с какой целью?
То есть напугать или…
Ну, смотрите, тени никогда не имеют под собой
такого подтекста, чтобы напугать кого-то.
Когда уже к Вам кто-то приходит,
этому есть причина.
И как я потом уже узнала даже по своей родословной,
у меня были в роду люди,
которые занимались этими вещами.
Но это было очень давно.
То есть и рассказать мне конкретно,
кто что делал, мне никто не мог.
У человека способности проявляются не просто.
Вот он родился, у него есть способности.
Где-то всё равно нужно искать.
В родословной было что-то такое,
оно передаётся.
Это называется наработка рода.
Плюс, естественно, наша кармическая наработка.
И для меня это было, знаете,
как такой колокольчик «Не сиди, не жди,
начинай что-то делать».
И, ну, такая, знаете, как дверца приоткрылась
для меня в другую какую-то реальность.
То есть после вот этих проявлений
у Вас именно возник интерес,
Вам захотелось это изучать?
Да, у меня возник интерес.
И первое, что я сделала,
думаю, а почему бы мне не купить себе торог?
То есть это безопасное такое занятие.
Можно чисто для себя попробовать гадать.
Я попробовала, погадала.
То есть всё прекрасно я раскладывала
своим подружкам.
И знаете, на какой-то период времени
я потом закинула.
Но всё равно у меня начались
немножко проблемы по здоровью.
И меня опять-таки возвращают к тому,
что не нужно проявлять лень,
не нужно забывать о том,
что ты должна в этой жизни делать.
Когда Вы начали уже конкретно людей принимать,
то есть оказывать определённые услуги?
Вот знаете, я, честно Вам так сказать,
конкретно я даже не могу.
Оно как-то так само собой получилось.
Вот я возобновила вот эти погадашки,
как я их называю, расклады на ТОРО.
Подружка пришла, потом подружки подружка,
потом родственники подружек начали приходить.
И как-то оно так закрутилось.
То есть я уже начала полноценно
гадать девочкам на ТОРО,
просматривать ситуации,
которые их интересовали.
А с чем чаще всего обращались?
Скажу честно, обращаются чаще всего до сих пор,
сколько уже времени пришло,
это проблема отношений.
Это святая, скажем так, святых.
Это так, наверное, и всегда будет.
То есть обращаются вот именно,
что касается просмотра на ТОРО,
это обращаются по поводу «мой человек»,
«по судьбе этот человек мне идёт»,
«какие мысли у него по поводу меня»,
то есть «чего ожидать от этих отношений?»
Ну и так далее.
То есть всё, что касается отношений и любви.
А какие ещё Вы используете инструменты,
вот помимо ТОРО?
Чем ещё пользуетесь вообще?
Какие ещё услуги оказываете?
Смотрите, инструмент —
это и есть инструмент в руках мастера.
То есть если даже взять обычную,
я не знаю, там крапиву,
её сорвать,
с ней можно всё равно что-то сделать.
Лично я её всегда пользуюсь ножами.
Это атомы ножи.
В принципе, они очень давно использовались
у язычников именно как атрибуты магические.
Я использую руны.
Это очень редко,
потому что с рунами тоже нужно уметь работать.
Но я их всё-таки использую,
если что-то такое мне нужно посмотреть.
В основном это разного вида ТОРО.
То есть это чёрное ТОРО для просмотра на негатив,
для каких-то таких ситуаций серьёзных.
Есть, естественно, для девочек любовное ТОРО.
Есть там по бизнесу у меня ТОРО.
Использую, в принципе, иногда травы,
если требуется,
особенно когда я делаю свечи на заказ.
То есть я использую травы.
Ясновидение, яснослышание.
То есть ТОРО, в принципе, как оно работает?
Вы начинаете смотреть ситуацию,
и уже где-то со стороны, извне,
вам подсказывают больше.
То есть вы просто приоткрываете в общем картину,
а уже детали вы получаете.
То есть кто-то картинки видит,
кто-то слышит.
Вот как разговор какой-то у меня,
когда как.
Бывает и так, что картинки показывают.
Бывает и так.
В принципе, ещё для ритуальных работ
в основном ножи, которыми мы делаем нарезки мяса.
То есть я использую в своей практике
кровавое жертвоприношение.
Это мясо.
Иногда бывают животные,
но не будем никого пугать.
Это в основном мясо уже такое свежее,
которое я покупаю на ферме.
Расскажите немного подробнее
про вот это жертвоприношение.
Жертвоприношение — это, наверное, громко сказать,
это подношение, это дар.
Всегда, когда мы обращаемся к силам,
мы должны что-то дать взамен,
естественно, как благодарность.
И в принципе, это своеобразная благодарность силам за то,
что они мне помогают разобраться в какой-то ситуации,
помочь человеку и так далее.
Потому что если я не буду их благодарить,
они будут спрашивать с меня.
Опять-таки это будет скачиваться со здоровья,
моего, моих близких.
Это может скачиваться даже года жизни.
Это очень серьёзный такой момент,
и нужно к этому ответственно относиться.
То есть для меня это благодарность за то,
за определённого человека,
может быть, когда мы чистки проводим,
то есть за определённого человека я прошу то,
что мне надо, я приношу дар,
я благодарность приношу,
что мне в этом помогли.
Знаете, мы уже общались с людьми,
и каждый для себя определяет,
кому они подносят это подношение.
Есть люди, которые обращаются к смерти,
кто-то к богам каким-то,
или к силам природы.
Кому вы обращаетесь и кому это подношение?
У меня в большинстве случаев демоны.
То есть я могу работать через погоз,
через мир мёртвых, но это немножко не моё.
Я не хочу лезть туда, куда меня не просят,
и меня не пускают.
Это не то, что не просят,
меня туда не сильно так и пускают.
Да, если мне надо, я приду, попрошу,
всё равно сделаю.
Но в основном это мои демоны,
то есть стандартные, стабильные,
которые постоянно одни и те же со мной работают,
то есть значат благодарность им.
Какие демоны?
То есть Вы говорите «постоянные».
Как вообще началось?
Что это за демоны?
Рассказывать детально, честно говоря, я не могу,
кто это такие и так далее.
То есть у нас есть своё таинство,
о чём мы не можем рассказывать.
Но это демоны.
В принципе, как раз-таки вот этот один,
которого я видела во сне,
потом он уже немножко в другом облике начал проявляться,
когда я уже привыкла, скажем так.
И зависимо от работы.
Как я ранее уже сказала,
у каждого демона есть свой характер,
и каждый демон выполняет определённую работу.
Допустим, если у меня там идёт что-то на разрушение,
и мне нужно человека вытащить с этого состояния,
я обращаюсь к тому демону,
который военный, скажем так,
который отвечает за военные какие-то действия.
Что касается, допустим, каких-то подселенцев тоже,
есть демоны,
к которым я обращаюсь, чтобы мне помогли.
Вот тут зависит от ситуации человека
и что мы будем исправлять.
Бывают у Вас такие запросы,
человек приходит,
и вот такие запросы, на которые Вы отвечаете.
Нет, к примеру, есть какие-то табу?
Да.
Я не делаю принципиально,
я не делаю привороты.
Я считаю для себя,
что используя чёрную магию для того,
чтобы человеку сломать жизнь,
для меня это сломать жизнь человеку другому.
Когда вы вмешиваете в судьбу
и меняете сознание,
что такое приворот,
Вы меняете сознание человека полностью.
Для меня не то,
что Вы знаете, как говорится, это грех.
Для меня это, в принципе, не грех,
это такой вот принцип.
Плюс я не лезу к детям.
Бывают, конечно, случаи критические,
когда нужно залезть,
но я предпочитаю не лезть своей энергетикой
именно с тем,
что я работаю к маленьким детям.
Возвращаясь всё-таки к демонам,
как Вы поддерживаете с ними коммуникацию?
То есть так же и продолжается?
К Вам в снах приходят
или, может быть, ещё какие-то есть ритуалы?
Нет.
Коммуникация как такова,
когда я просматриваю человека,
то есть у меня есть с левой стороны
ощущение присутствия,
у меня уже чётко есть фантом,
который присутствует,
когда мне нужно работать,
и, в принципе, я слышу,
как они разговаривают.
Вот как я уже сказала,
иногда мне картинки показывают,
то есть они ничего не говорят,
они показывают картинку,
но всё равно с левой стороны присутствие
я всегда чувствую.
То есть разговаривают
как человеческим голосом, скажем так,
правильно понимаю?
Да.
На языке понятном Вам?
Да, на понятном языке.
А на языке единственное,
что у них такой есть момент,
они очень часто говорят метафорами.
Вот я даю, например, какой-то запрос,
и последнее, что у меня было
буквально неделю назад,
когда я спросила,
и мне сказали,
чтобы найти свет,
нужно пройти тьму.
То есть и тут я должна разобраться,
что это значит,
и как мне в этом разобраться,
и плюс, что мне сказать человеку,
что он должен сделать.
Вот такие вот моменты,
когда нет такого,
что они мне всё, знаете, рассказали,
выложили,
всё как на духу.
Ну, такого нет.
Вот в этом, наверное, вредно.
Я их называю,
что они вредные в том плане,
что они не всегда хотят работать так,
как, допустим, запрос от меня идёт.
Как Вы для себя понимаете,
какой интерес демона от человека?
Вы знаете, я очень долго над этим думала,
я очень много информации об этом искала.
Почему так?
Знаете, мы привыкли думать,
нам, в принципе, религия это навязывает,
что вот демоны неплохие,
справедливее сущности,
можно это так назвать,
справедливее сущностей.
Я ещё не видела.
Они никогда не выполнят работу, допустим,
если это несправедливо, допустим,
вот такого плана.
Человек, в принципе, проводник просто.
И им нужно в этом человеке увидеть,
во-первых, то, что он сможет уважать те силы,
что он будет соответствующе работать не для себя.
Потому что есть такое, знаете, заблуждение,
что вот если ты работаешь в чёрной магии,
тем более в демонологии,
с чем-то таким,
что ты можешь себе наколдовать кучу всего.
Но я для себя ничего не делаю.
И для своих вот самых близких,
там родителей, дети, я этого не делаю.
И для того, чтобы с ними работать,
как бы странно это ни звучало,
нужно быть чистым человеком изнутри.
Им неинтересно, допустим, работать с человеком,
у которого есть какая-то там алкогольная,
наркотическая зависимость и так далее.
То есть зачем им такой человек,
если они его могут просто,
есть такое выражение,
я это называю сожрать энергетически,
могут сожрать и так.
Им интересен человек,
который им что-то может предложить.
Но сейчас речь не идёт про душу,
потому что понятие продажи души —
это опять-таки придуманная интернетная полная чушь.
Но в принципе человек должен быть ими интересен.
Так вот интересно всё-таки,
что же человек такого даёт демонам,
что демонам интересно прямо такое,
можно сказать, сотрудничество и обмен?
Им нужны проводники.
И как им в этом мире, скажем так,
попадать в этот мир,
если не через человека?
Естественно, человек своеобразный такой,
вот ключик им и дверца к тому,
чтобы прийти в этот мир.
Ну не прийти,
то есть хотя бы, скажем так, попадать к нам.
Наверное, по своему опыту могу сказать,
я очень уважаю свои силы,
я не буду делать того, что им не понравится.
Если, допустим, я даю запрос,
мне говорят «нет»,
я никогда этого не буду делать.
То есть для меня,
вот когда ты проявляешь уважение,
они проявляют его к тебе точно так же.
И тут не нужно что-то такое, знаете,
делать нереальное,
такое прямо на уровне глобальном.
Тут нужно просто быть нормальным и чистым человеком,
оставаться внутри,
именно чистым человеком.
Это поступки, это твои мысли,
это твои слова,
это то, что ты делаешь даже в повседневной жизни.
Вы только что говорили,
что для себя, для своей семьи
вы, скажем так, не применяете магию.
Почему?
Я вам скажу,
один раз пробовала,
оно не работает.
Это идёт как моя личная корысть.
Это мой близкий человек,
и это моя личная…
расценивается как моя личная корысть.
Вот и всё.
Просто у меня, я не знаю,
возможно, у других мастеров они это делают,
но у меня это просто не работает.
Вот и всё.
А вы вот сказали,
что человек — это проводник.
А проводник чего конкретно?
Проводник информации.
То есть это проводник информации,
это тот, кто может, допустим,
человеку что-то донести.
Вот даже представить ситуацию,
человек хочет что-то знать,
и тут появляется у него в комнате
или тот же демон,
или тот же покойный какой-то человек.
Ну это не всем дано, во-первых, увидеть,
плюс человека.
Мы же не знаем, какое восприятие.
Человек может испугаться
или с ума сойти, или умереть.
То есть такие моменты.
Были вот проводники,
такой яркий пример,
даже, можно сказать, спиритизма,
когда у меня была женщина,
на приёме у неё погиб сын.
То есть я чётко почувствовала,
что он рядом с мной,
я подключилась к нему.
И я когда начала ей передавать то,
что я слышала,
она просто разрыдалась и говорит,
вы его словами говорите.
Вот сказать прям, как это происходит,
вот я не могу объяснить.
Вот щелчок, ты подключаешься куда-то,
ты выходишь на какой-то другой уровень,
и ты просто передаёшь то,
что ты слышишь или видишь.
А что вы при этом испытываете?
Уже ничего.
Первые вот дни,
первые месяца для меня
это было очень болезненно.
В каком плане?
Это эмоционально очень тяжело.
Когда сидит перед тобой мама,
и у неё погиб ребёнок,
и ты начинаешь ей говорить его словами,
ну это очень тяжело.
Ну теперь у меня просто могут
слёзы сами по себе идти.
Вот я говорю, я просто пересказываю,
и у меня просто могут слёзы катиться
вот градом прямо вниз.
А так уже ничего.
Я научилась себя блокировать.
Чем больше я пропускала проблемы людей через себя,
мне потом плохо было.
И я понимаю, что если я хочу сохранить
своё физическое и нормальное состояние,
я должна научиться с этим жить.
А как вы восстанавливаетесь
после таких, допустим, состояний?
Раньше или сейчас вообще?
Нужно вам какое-то пополнение энергии
или ещё чем-то?
Да, ну зависимо от работы.
Есть и до сих пор такие вот вещи,
особенно после экзорцизма.
Это очень страшная вещь,
когда тебя 3 дня конкретно,
просто, вот такое слово колбасит,
знаете, и морально, и физически
тебя выкручивает.
Ну тут отдыхаем, естественно.
Я использую шоколад,
он мне очень хорошо помогает.
Я использую медитацию
для очищения именно энергетического своего,
для умственного очищения,
для духовного, то есть медитации.
Ну и, естественно, перетерпеть, как говорится.
Точно так же нам плохо,
когда идёт трансформация.
Это не только после каких-то работ.
Вот у каждого мастера
наступает период,
когда он идёт где-то
на какой-то другой уровень,
поднимается вверх.
Точно такие же состояния у кого как.
У меня последний раз,
это было 3 месяца назад,
когда я неделю просто не могла
нормально ходить.
У меня болела спина, у меня болели ноги,
у меня просто кости настолько выкручивало.
Такое ощущение было, знаете,
что кто-то берёт и так изнутри их ломает,
вот так по чуть-чуть.
Но, в принципе, все восстанавливается.
Главное — отдых, и всё будет хорошо.
Вы говорили за экзорцизм.
Очень было бы интересно узнать,
как это происходит.
Что при этом испытываете вы?
Каким образом это вообще?
Насколько я знаю, экзорцизм —
это когда из человека
изгоняют какую-то потустороннюю силу.
Как это происходит?
В вашем практике?
Да.
Опять вернусь к теме религии.
Меня за это очень сильно не любят,
что я всегда в пример привожу религию.
Но так оно и есть.
Религия нам говорит о том,
что экзорцизм может проводить человек,
который посвящён ему,
там священник, допустим,
и что по-другому никак,
и нужно читать молитвы и так далее.
Но учитывая то,
что я немножко с другим уровнем демоническим работаю,
то есть мне не нужно читать молитвы,
я просто есть специальные ритуалы,
которые я провожу над человеком,
и точно так же достаю, как и священники.
То есть у меня другая специфика.
Что я чувствую при этом?
Я беру на себя.
То есть мне плохо,
это может быть тошнота,
это может быть рвота,
это очень сильная головная боль.
Но, опять-таки, до трёх дней
я абсолютно спокойно восстанавливаюсь.
Если мы поговорим про этот ритуал экзорцизма,
как это всё-таки происходит?
У человека, можно так сказать, подселенец
или там вселился кто-то в него,
это можно называть разными словами.
Что дальше происходит с вашей стороны?
Ну, нужно смотреть,
во-первых, кто.
То, что, опять-таки,
вот демон в нём сидит.
Поверьте, демоны
высшего ранга, скажем так,
верховные, никогда подселяться в человека
не будут, им это неинтересно.
Подселяются обычно мелкие,
давайте скажем так,
есть 72 верховных демона,
и у каждого в подчинении
есть 300-400 тысяч мелких.
И когда какой-то предатель
решает, что ему нужно
с человека что-то покушать,
именно его покачать,
то есть тогда, в принципе,
я прихожу,
человек может сидеть, лежать,
зависимо, в каком он состоянии.
Бывает такое, что убегают от меня.
Был случай во Львове,
когда я за мужчиной бегала вокруг дома.
Кстати, ножом я была,
я бегала за ним вокруг дома.
Это, конечно, картина не для слабонервных.
Потом мы его посадили,
всё-таки его держали.
Я, в принципе, вычетку сделала,
какую мне нужно было.
А что за вычетка?
Это какие-то определённые
магические заговоры?
Или что это?
Это как раз-таки этот ритуал.
Мы его называем вычетка,
когда мы из человека вычитываем то,
что в нём есть.
И вот эти все ритуалы,
вы информацию откуда чрепаете?
Вы сами обучались этому?
Или, возможно, вы общались с кем-то,
кто поделился своим опытом?
Опытом никто делиться не будет.
Кто делится опытом,
тот, что очень-очень дорого стоит.
И у меня на тот момент
не было возможности кому-то платить
за такие знания и за такие обучения.
То есть ритуалы,
которыми я пользуюсь на данный момент,
я пишу для себя сама.
Опять это всё пришло через сны.
У меня был период времени,
когда я спала, мне вот снится
прямо слова, слова, слова,
которые я должна записать.
Я вставала посреди ночи,
записывала и потом с этим работала.
Сейчас у меня, в принципе, все работы,
ну у каждого мастера,
который уже работает
энное количество лет,
у него есть своя специфика,
у него есть свой почерк,
у него есть свои личные ритуалы.
То есть, ну,
это наработка,
это своеобразная такая наработка.
Как вы для себя понимаете,
за счёт чего работает эта вычетка?
Это энергия наша,
то, что мы вкладываем,
это, в первую очередь.
И второе, то, что силы помогают.
Те силы, которых ты благодаришь,
которых ты почитаешь,
с которыми ты работаешь,
они обязательно тебе помогают в этом.
И не обязательно, ну,
чтобы делать что-то плохое.
Я, в принципе,
даже вот какие-то плохие вещи,
я их не делаю.
У меня есть цель помогать людям,
даже при помощи демонологии.
Знаете, у меня своеобразная такая цель —
показать, что как раз-таки при помощи
демонологии страшной,
и которую никогда в жизни
не признает религия,
можно помогать людям,
и можно помогать на очень таком
хорошем и высоком уровне.
У вас в личной информации ещё было указано,
что вот вы используете религиозный эгрегор.
Да, эгрегор.
То есть мне нужно это использовать,
потому что у меня
есть люди, есть клиенты.
Ну, я не люблю называть это клиентами.
Есть люди, которые
не относятся к христианской религии.
То есть, если приходит человек
мусульманин, допустим,
есть такое, да,
мне нужно с ним работать.
Я не могу лезть через своё
и подключаться к этому человеку.
Естественно, мне нужно знать,
с чем я имею дело,
что это за религия,
как с ней работать,
где входы, где выходы,
как можно перекрутить, обойти,
то есть использовать, в принципе,
всё для себя,
в свою положительную сторону.
То есть, грубо говоря, вы говорите на языке человека,
с которым вы общаетесь.
Конечно. То есть я должна учитывать
все
такие тонкости
своей работы
и с тем человеком, с которым я работаю.
Это не только касается его религии,
это касается психологического
даже состояния человека,
как он воспринимает то, что мы делаем
и как мы работаем с ним.
Это касается даже где-то
физического состояния человека.
Если человеку очень плохо,
если он болеет, я не буду к нему лезть,
я не буду с ним, скажем так,
проводить какие-то магические работы.
Зачем мне, чтобы человеку
из-за меня стало ещё хуже?
Ещё читали такую информацию,
что вы подключаетесь к людям
через фантомные энергетические уровни.
Что это такое?
Как это можно объяснить людям?
Это можно объяснить как раз таки
ясновидением.
Когда ты подключаешься к человеку,
вот наше физическое тело,
помимо этого у человека есть энергетическое поле,
есть биополе.
И когда есть какие-то сущности,
которые именно цепляются
на энергетическое поле
или на биополе, чтобы их увидеть,
то есть мне нужно человека посмотреть
совершенно с другой стороны.
Не только увидеть его физическую оболочку,
я должна увидеть всё, что вокруг него.
Это фантомный уровень.
Это то, что не видно,
скажем так, обычным глазом.
То есть можно сказать,
что вы это прям видите?
Видите уровни, все эти энергетические оболочки?
Да, у каждого человека
свой цвет,
у каждого человека своё биополе.
У кого-то есть пробоины,
у кого-то их нет.
Иногда приходится как раз таки
просто в биополе вот эти дырочки
брать их и зашивать,
как мы это называем в своей работе,
зашивать дырочки,
чтобы не было возможности
именно человека пробивать,
чтобы магические воздействия
на него было не так просто сделать.
Хотя если мастер хороший,
как я всегда говорю,
ему не страшна ни одна защита,
то, что ему нужно,
он сделает обязательно.
Расскажите, пожалуйста, что такое крадники?
Крадники —
это любимая тема.
Когда приходят клиенты,
и у них что-то не так
с финансовым потоком,
они кричат во все голоса,
что на них крадник.
Крадник — это слово «красть»,
когда кто-то делает целенаправленное
магическое воздействие на другого человека,
чтобы что-то перекачать.
Это, может быть, не обязательно,
но должно быть именно финансовое положение.
Если хорошая ведьма постаралась,
она может и молодость перекачивать,
и здоровье себе подкачать.
Это слово «красть».
Определённая программа
ставится, и мы качаем то,
что нужно.
Ничего сложного в крадниках
нет для объяснения.
Можно просто
перекачку поставить.
Это не будет крадник,
как своеобразная сущность,
которая будет работать на вас,
поставить как трубу для перекачки.
Есть такая система,
она схожа с крадником,
но немножечко другая.
Сам крадник по себе —
вы просто берёте сущность,
налипляете на человека,
программируете его так, как вам надо,
и работаете.
А с помощью чего происходит это программирование?
Это уже вы озвучиваете,
что вам нужно сделать.
Вы проводите ритуальную работу,
для этого всё, и работает.
Опять-таки мастер должен понимать,
что он делает.
Не каждый умеет поставить правильно крадник,
чтобы чётко качалось то только,
что вам, допустим, нужно,
а не всё остальное.
Потому что через крадник
можно и болячек перекачать,
и негатива перекачать.
Поэтому это очень тонкая и сложная работа.
Вы озвучиваете конкретно,
чётко, ясно,
что вам нужно.
И вы тоже занимаетесь, получается, такими?
Я снимаю.
В большинстве случаев я снимаю,
и я люблю больше снимать.
Я люблю чистить, снимать.
Честно, для меня
остаётся вот такой,
как говорится, где-то кодекс чести.
Я не хочу, чтобы мои дети
и внуки, мы, я думаю,
все знаем и слышали,
что ответственность за наши действия
может быть до седьмого поколения.
Я думаю о своих внуках,
детях, и я не хочу,
чтобы из-за меня, из-за моих каких-то действий
кто-то страдал.
Я вам просто наведу пример,
когда обращаются люди,
а вот у них всё,
всё идёт не так, как нужно.
И здоровье, и деньги,
и семья разваливается,
ну просто полный крах вокруг.
Ты начинаешь смотреть, и ты видишь,
что где-то там какая-то бабушка,
прабабушка колдовала,
и она бесам должок оставила.
Спрос идёт уже с детей и даже с внуков.
Я считаю, что
такого не хочу я делать.
Не для меня это,
это не моё это,
и я на такое не соглашаюсь.
Вот вы говорите,
да, там бесам должок оставить.
А может вообще человек
по вашему опыту
как-то сам защититься?
Или обязательно нужен кто-то,
кто поможет?
В первую очередь очень хорошая защита —
это никому
не делать гадости.
Посыл, который идёт
во Вселенную хороший,
естественно, вы будете получать
и хороший ответ.
Если вы постоянно кидаете запросы негативные,
вы точно так же будете получать
и на задний.
Обязательно это может касаться
магического воздействия какого-то.
Это может касаться просто,
вот знаете, как говорит карма,
это в первую очередь.
Человек защитится.
Кто-то использует молитвы,
кто-то использует какие-то там
амулетики на себя вешает и так далее.
Для меня это, честно говоря,
всё такое вот детское
занятие.
Лучше контролировать себя изнутри,
свои действия, и всё будет хорошо.
Защититься, конечно, можно.
Можно обратиться и к мастеру,
там на вас сто-три защиты поставят.
Но гарантии того,
что через время
какое-то вы пойдёте там бабушку
в подъезд и спровоцируете на
скандалы или кого-то на драку,
вы уже сами разрушаете то,
что для вас сделали.
В первую очередь любые действия,
чего бы это ни касалось,
нужно начинать с себя.
То есть по факту человек,
скажем так,
сам на себя это цепляет
и сам от этого может очиститься, правильно понимаю?
Человек вообще управляет
своей судьбой.
То, что человек делает,
он управляет своей жизнью, своей судьбой.
Человек очень многое может сделать.
Опять-таки, зависимо,
какой посылы Вселенную вы посылаете.
Очиститься уже,
когда он нацеплял,
человек, к сожалению, не может.
Это уже нужно обращаться
и человек,
другой мастер, почистить.
Можно почиститься, там, я не знаю,
свечой пройти квартиру, солью помыть пол
и чисто от лёгкого негатива.
Когда уже есть какие-то вещи посерьёзнее,
да, это как раз мы
просматриваем на диагностике,
это уже нужно обращаться к мастеру, который вас почистит.
А нахвататься человек очень может
легко, это опять-таки повторюсь,
провоцируя кого-то на скандалы,
это употребляя там алкоголь,
употребляя наркотики,
да, это не соблюдая
правила поведения на том же по гости.
Когда человек бегает
по разным местам, допустим,
есть такие энергетически
нехорошие места, человек там ездит,
ему интересно, он,
услабленное у него и биополе,
и энергетическое поле,
и сам человек слабенький,
естественно, нахватается.
А по ГОСТу Вы имеете в виду кладбище?
Да.
А когда Вы говорите о поддерживании правил поведения,
что это имеется в виду?
Есть определённые правила.
Когда мы приходим в чужой дом,
как мы должны себя вести?
По ГОСТу это не просто место,
где лежат наши умершие родственники,
это чужой дом,
это своя маленькая вселенная,
которая находится за оградкой.
Такие минимальные,
что можно сказать,
и такие вот случаи,
которые чаще всего приводят людей
к негативным последствиям.
Не нужно в первую очередь
таскать туда детей.
До 12 лет я вообще не сторонник того,
ребёнку там нечего делать,
там мёртвая энергетика
и там мёртвая земля.
Плюс, когда Вы идёте к своим родственникам,
Вы идёте в каких-то там босоножках
с открытой обувью.
Даже логически подумать,
какие будут последствия,
если где-то Вам попадёт, допустим,
Вашу обувь, мёртвая земля.
Но ничего хорошего ожидать не стоит.
Точно так же распивать какие-то алкогольные напитки,
кричать,
вести себя неадекватно —
ну это всё чревато последствиями.
То есть Вы пришли,
кто верующий,
помолились у своего родственника,
поставили ему цветочки, убрали,
и всё, ничего не нужно тащить домой с кладбища.
Привычка.
Вот знаете, как многих пришли,
поубирали эти инструменты, перчатки,
всё забрали с собой домой.
Ну не стоит такого делать.
Плюс подростки,
которые ходят туда,
я не знаю, проводить время весело,
как им кажется,
винки оттуда выносят,
цветы, конфеты какие-то.
Это тоже будет чревато последствиями.
Знаете, мы ещё как-то смотрели,
кажется, один из Ваших эфиров,
и Вы там интересно рассказывали
про этот день,
который все называют Хэллоуином.
И вот расскажите Ваше понимание,
что это за день,
что это за праздник и праздник ли?
Это, знаете, день,
когда накрашенные клоуны бегают по городу,
и они думают, что они кого-то пугают.
На самом деле, в принципе,
почитание мёртвых
есть в каждой религии,
есть в каждой нации.
Это есть определённый день,
когда мы идём почитать своих родственников.
Для меня Хэллоуин —
это, в принципе, день мёртвых.
Это не праздник.
Это своеобразный день,
когда нужно, наоборот,
не разукрашивать себя как клоуны,
а пойти и именно почитать память
своих друзей,
близких и так далее.
То есть для меня это не праздник.
Это американцы, как всегда,
да прости меня, Америка, придумают
что-то такое, знаете,
что было, что было всем интересно,
весело, но веселья в этом,
к сожалению, никакого нет.
А в чём вот смысл
именно почитания умерших?
Что это даёт человеку?
Человеку, знаете,
когда вы любите кого-то,
и он уходит.
Вы же скучаете, правильно?
Вы же не можете с ним связаться,
бегать по спиритическим сеансам
и дёргать душ, но это не выход.
Как вы можете с ним связаться?
Они нас видят, они нас слышат.
Единственное, что мы можем сделать,
это прийти, порядок им навести,
принести там, я не знаю,
сладости им, печенюшки, кто что любил,
да, и просто поговорить с ними.
По-другому мы теперь не можем,
только вот почитание, да.
Плюс это род.
Не будем забывать,
что это наше родословное,
которое нам даёт и наработку,
наработка рода, как я вначале сказала,
и даёт нам защиту родовую обязательно.
У каждого есть своя родовая защита.
Но это только в положительном русле.
Я могу сказать,
что почитание наших покойных,
так оно есть, было и будет.
То есть это уже другой мир.
Но всё равно они нас видят,
слышат и понимают,
с каким посылом мы пришли к ним.
Что вы для себя понимаете?
Что такое магическое действие?
Магическое действие — это, в принципе,
даже когда я беру карты в руки,
я начинаю кого-то смотреть,
гадать — это магическое действие.
То есть этот человек берёт
и потихонечку где-то
приоткрывает какую-то дверцу
и вмешивается уже в другую какую-то реальность
и в параллельный мир.
Это магическое действие.
То есть вмешательство какого-то человека,
скажем так, или какой-то третьей силы?
Ну это как раз таки запрос
от человека к потусторонним силам.
Допустим, даже то же ТОРО.
Я начинаю смотреть,
я даю запрос.
«Покажите мне», если обычными словами,
«покажите мне, допустим,
что у этого человека происходит в отношениях».
Я это вижу на ТОРО,
я делаю расклад,
я это вижу, что происходит.
А вы вообще вот эти все способности
и общение с умершими,
и то, что вы человека видите энергетику,
вы это контролируете
или это происходит как бы вот,
вам нужно входить в специальное состояние?
Ну нет, я не занимаюсь шаманизмом.
Это у шаманов есть традиция,
когда они входят в специальный транс
для получения каких-то Знаний и так далее.
Нет, для меня сейчас уже контролируют, да.
Но в начале пути
никто ничего не контролирует.
Знаете, вот это вот
происходит такой хаос
и в голове, и вокруг тебя
очень сложно.
На начальных этапах, допустим,
были у меня такие случаи,
когда ты просто заходишь в магазин,
ты сидишь в очереди,
и перед тобой стоит человек.
И ты на себе прямо вот
через метод эмпата чувствуешь,
что у него болит и в каком месте.
Со временем ты учишься вот себя закрывать,
то есть такую стеночку ты ставишь,
и всё, и ты больше этого не чувствуешь.
Во всём так.
Нужно наработать,
нужно научиться себя
от этого всего закрывать.
А вот общение с демонами,
вы тоже можете от этого оградиться?
Вот тут как раз-таки
я оградиться не могу.
Я могу где-то заблокировать,
когда они мне в чём-то мешают,
потому что чувства юмора у них отменные,
правда, чувства чёрного юмора.
И когда
что-то бывает у меня,
допустим, когда я сдаю экзамен в университете,
я слышу там хихиканье
или я слышу там подколы какие-то со стороны.
Естественно, я просто от этого закрываюсь,
но это ненадолго.
То есть они понимают, что
от шуток-то я их могу закрыться,
но в магической работе
этого делать, в принципе, не стоит.
Я этого никогда не делаю.
А продолжается ли ваше общение
во снах с этими
сущностями?
Ну, во снах уже нет.
То есть сейчас я выработала
такую свою тенденцию,
свой канал, когда
я подключаюсь, когда мне нужно.
Опять-таки это тот же самый контроль,
когда ты уже подключаешься,
когда тебе только что-то нужно.
Тебя уже во снах не беспокоят,
тебя уже не дёргают по пустякам,
скажем так, но сны всё равно.
Предупреждающие какие-то сны
присутствуют.
То есть даже у обычного человека
бывает такое, что ему что-то снится,
и его предупреждают.
Вернусь ещё немножко к
миру мёртвому. Вот бабушка
умершая приснилась, да?
К чему мне там бабушка приснилась?
Мёртвые, они всегда предупреждают
про какую-то опасность.
Всегда нужно прислушиваться,
присматриваться к тому, что вы
анализ делаете, того, что вы
видели во снах. Это даже у
обычных людей очень часто бывают
такие сновидения, которые потом
в реальной жизни происходят.
Происходит у вас общение с
мёртвыми вне снов? Бывает такое,
что вы видите кого-то из умерших
или слышите, кроме
спиритических сеансов?
Спиритические сеансы, как такие,
полноценно я не провожу.
Я никогда не беспокою без
разрешения,
скажем так. У меня есть
своя система. Это, опять-таки, мой
принцип. Если я начинаю просматривать,
меня просят что-то посмотреть,
что касается умершего человека.
Если он не пришёл сам, чтобы
мне рассказать, я никогда его дёргать не буду.
Никогда. То есть для меня это
беспокойство души, это беспокойство
человека с того света. Ну и, в принципе,
я тоже могу за это получить.
Никто не говорит, что мастер
не может получить. Мы получаем,
и, наверное, в три раза в четыре сильнее,
чем обычный человек.
Вы, кстати, вот сейчас
говорили о том, что
детям не стоит ходить на кладбище,
с детьми
вы тоже не работаете.
И в постах мы тоже видели, что
на Хэллоуин вы
не советовали, чтобы дети
принимали в этом участие. Почему?
Знаете, дети у нас
беззащитные.
Да, у детей
больше идёт защита от Светлой стороны,
от Ангелов, как мы все привыкли
понимать, но
дети беззащитные в плане того,
у них ещё не сформированное
биополе, у них аура
ещё, энергетическое поле
не настолько крепкое,
чтобы можно было детям посещать
такие места. И ребёнок тоже
может на себя очень много чего нацеплять.
Ну, наверное, не в таком количестве,
как взрослые уже, да.
Есть ещё больше блок у детей,
что они меньше цепляют, но всё равно.
Я думаю, все сталкивались с тем, что
сглазили ребёнка, что
ребёнок не может спать, что ребёнок
боится чего-то и так далее.
Не будем забывать, что дети
ещё до 4-5 лет
видят очень хорошо потусторонний мир.
Потом это
со временем начинает блокироваться.
Но так, детки, очень много случаев,
когда ребёнок сам с собой играет и с кем-то
разговаривает.
Но когда к нему пришли
сами чисто с ним поиграть, поговорить,
это одно. Когда вы его
куда-то ведёте, на погосте
не только мёртвые бывают. На погосте есть
разные сущности, есть бесы, ищерки,
и это для ребёнка опасно.
Плюс моя энергетика,
скажем так,
не совсем она светлая,
и вмешиваться в ребёнка,
на нём оставлять всё равно капельки,
как я говорю, от своей энергетики,
я считаю, это, с моей стороны, будет неправильно.
Но когда критическая
ситуация, у меня просто нет выбора.
Тогда уже, знаете, все методы
хороши. А вот Вы, кстати, говорили,
что когда приходят
сами поиграться, это одно дело.
А с какой целью
приходят, скажем так,
другие силы к ребёнку?
Что они от него хотят?
В принципе, у нас
другие силы, как Вы говорите.
То есть мир мёртвых у нас
душеный,
они могут ходить,
они могут гулять, мы просто
этого не видим. И дети,
дети всегда интересны.
Они всем интересны,
но вот, допустим, если брать демонов,
они держат своих детей на расстоянии, но они не очень
любят детей, скажем так,
то мёртвые, в принципе,
они более такие дружелюбные,
если брать с точки зрения
эзотерики. Они
именно, ну, к детям
сказать причину конкретную,
наверное,
когда мы её не узнаем.
Есть такие случаи, что
просто приходят даже
с родословной, когда ребёнок
должен быть со способностями,
его с детства приучают. То есть у меня,
допустим, одна знакомая даже,
которая занимается
эзотерикой, к ней с детства
приходили вот фантомы.
Сначала бабушки, дедушки,
потом и другие. То есть её таким образом
приучали к тому, что
она не одна, и с ней будет
кто-то ещё. Ну, у неё немножко
другая специфика работы, то есть
каждого из нас потихонечку
к чему-то приучают. Кого-то раньше,
кого-то позже, ну и так далее.
Что Вы сегодня с собой принесли?
Ну, это мой
такой
нож, которого все боятся, хотя
его боятся… Это с этим ножом Вы бегали за мужчиной?
Да, с этим ножом я бегала за мужчиной.
Красивый нож, то есть это атом,
сделан он под меня.
В принципе, любой ритуальный нож делается
под мастера. Чёрная
рукоятка, так как я, в принципе,
не травница, в основном это белые
маги, давайте скажем так. Ну, я их
называю или целители, или травники. Для
меня белых магов как таковых не существует.
Я использую белую рукоятку.
Имеет это значение? Ну,
когда-то это очень большое имело значение
в язычестве, именно
в том, что мастер
делал, по его атрибутике
очень многое в жизни определялось.
Ну, в принципе, я с ним работаю,
в основном это нарезка
мяса, и это
энергетические какие-то разрывы.
То есть есть такие моменты,
когда вот приходит девушка,
давно закончились отношения,
да, ну она не может
отпустить человека, она не может
понять, как без этого человека
жить, ей плохо, она плачет.
Вот как раз таким ножом мы просто
девушку отрезаем от человека.
Это энергетический разрыв. То есть Вы
при этом видите какие-то
энергии? Да. То есть на
фантомном уровне, как я уже
вот Вы спрашивали, я подключаюсь к
человеку, и на фантомном уровне
вот показано, что ниточки
между людьми, да, то есть
они могут быть одного цвета, могут быть
разноцветные ниточки между людьми,
и мы их просто красиво это
всё обрезаем, людей красиво
обматываем таким, ну
это уже своя такая специфика
работы, обматываем, закрываем
своеобразное название, закрываем человека
и всё.
Ну что у меня ещё есть? Есть
вот карты как раз таки,
взяла карты любовные, я не могла
их не взять, сами понимаете.
Ну в принципе я делаю на них
расклады, вот то есть
в основном
есть таро, в которых
написано что-то, ну тут
всё равно нужно смотреть по ситуации,
да, допустим, что мы смотрим,
как мы смотрим, то есть
какую ситуацию мы просматриваем.
Плюс есть оракул, ну на этих
таро я смотрю всегда отношения,
какие между
людьми есть, ещё оракул, то есть
чем оракул от таро отличается, сейчас
модно говорить оракул, ну по
большому счёту можно сказать, что
ничем особенным. Все таро
это гадание, само это уже
оракул, то есть мы что-то, какое-то
действие, как раз таки магическое
действие проводим, то есть
для меня, ну кто-то
на этом делает акцент,
я не делаю. Вот нравятся мне вот эти
допустим, такие
вот, видите, интересные.
Тут очень много всего
изображено, тут идёт у нас и
травничество, тут у нас
идёт в каком-то смысле
алхимия, у нас тут идут
в принципе и
как в обычных таро
какие-то свои значения, ну тут
больше уже всё так
переплетено и больше
всего. На этих даже руны есть, на
некоторых. Ну тут можно
глубже посмотреть, допустим, ситуацию
по негативе. Да, мы
просматриваем человека, какой негатив,
именно давно ли
этот негатив, от кого приблизительно
этот негатив мог
человек получить.
Ну, как мы это всё будем снимать,
как мы это всё будем, ну,
исправлять. Ещё очень частый вопрос —
может ли простой
человек научиться гадать на таро? Да.
Гадать он научиться может,
но не будет такой, скажем,
обширной информации, как у человека,
у которого есть
другое направление
и другой канал немножко.
Есть и люди, на которых не
работает магия. Всё зависит от мастера.
Насколько
хорош мастер, насколько у него опыта
хватает и силы. Сказать,
что вот на кого-то не подействует,
ну, нет. Это вопрос
времени и техники.
На всех
можно что-то сделать, всех
можно почистить, и исправить любую
ситуацию можно. То есть, ну, прям чтоб
ну, пока я
с таким не сталкивалась. Вы
упомянули, что есть светлые силы, есть
тёмные силы. Как Вы
понимаете, что такое одно, что такое
второе, и к чему Вы относите
вот демонов?
Ну, понятие светлая
сила, тёмная сила для меня,
как я уже говорила, да, есть те, кто
делают хорошие вещи и те, кто делают плохие
вещи. Что касается, допустим, ангелов и
демонов, да, для меня это
одни
имеют свою задачу,
вторые имеют свою задачу.
Демоны, в принципе,
если брать по большому счёту, да,
их можно отнести к тёмной силе, но
для меня
именно сущности, которые
за справедливость,
ну, это лично для меня, я не знаю,
возможно, то, что я их
уважаю, да, я так говорю, ну, для меня
те, кто борются за справедливость,
не могут быть плохими. То есть, у меня
нету какого-то негативного
отношения к ангелам
или к другим, допустим, богам.
У нас языческие направления тоже
есть, у меня нет. Они
занимаются своим,
мы занимаемся своим.
В демонологии есть такие
демоны, которых
называют суккубы и инкубы.
Могли бы Вы рассказать, что это,
кто это? Ну, я бы не
отнесла, не относила их,
не отнесла к демонам именно.
Это не демоны, это сущности,
которые работают на сексуальной
бочке. Да, то есть
это именно
инкубы для женщин и суккубы
для мужчин. Это сущность, которая
именно через сны,
даже
можно и не через сон.
Бывает,
мы лежим, допустим,
и куда-то мы проваливаемся. Но это не совсем
сон. Есть такие моменты, когда
приходит к нам какая-то сущность,
и у нас получается полноценный
сексуальный контакт.
Она может приходить в образе того человека,
которого Вы думаете,
которого Вы любите, которого Вы
вспоминаете. То есть это не демоны,
это сущности, которые, в принципе,
не имеют
низкого ранга. Для меня это
просто
сущности.
А с какой целью приходят?
Ну, знаете, есть
такие моменты, когда
специально, опять-таки,
специально подселяют их.
Мастера это делают
по заказу для того, чтобы там
человек реализовывал свои
какие-то привязки. Да, можно привязать.
Допустим, если к мужчине
посылают постоянно именно
суккуба в образе
одной и той же женщины, то есть можно
сделать через него своеобразную привязку.
Есть моменты, когда
человек, нереализованные
какие-то свои фантазии, какие-то
свои желания, что человек, опять-таки,
если он ослаблен, он может сам на себя
это притянуть.
А какой именно им интерес
этот человек, скажем так?
Как и всем остальным сущностям. Они
едят нас.
В каком плане едят? Они питаются
нашей энергетикой.
И чем больше они сидят
на человеке,
возле человека, тем плотнее
они потом становятся.
Есть даже случаи,
если возвращаться к экзорцизму,
когда нет смысла его проводить.
Человек просто без
уже того, что
в нём сидит, не сможет жить. Они уже
как одно целое, понимаете, когда
допустим, я вытащу, человек
может умереть. Это уплотнение
уже конкретное, когда
энергетика практически
в одно сливается,
когда они сливаются
практически в одно, в биополе, скажем так,
и в энергетическом поле,
в ауре и так далее. То есть это уже
уплотнение конкретное и
уже сделать ничего,
к сожалению, нельзя.
А как человек в себя пускает
эти сущности, скажем так?
Человек не может этого контролировать.
Наверное, если бы человек
на улице увидел инкуба
или суккуба или
любую сущность, беса, чертёнка,
я не думаю, что человек бы впустил его в себя.
Как раз таки в этом
и дело, что люди не видят.
Они могут даже
изначально не знать, что они что-то
подцепили. Уже когда есть
проявление, это в первую очередь
допустим, если человек
спокойный, он начинает
вести себя агрессивно, вплоть до того,
что он не просто ругается, он уже
начинает драться. Дома он
начинает устраивать
такое, что он может
вплоть до того с ножом бегать, с топором.
То есть это уже такой
конкретный признак. Плюс
алкогольная зависимость. Человек
не пил всю жизнь, и тут
ни с того, ни с сего.
Он начал так конкретно
выпивать чуть ли не каждый день. Нужно
смотреть, что именно. Не обязательно,
что это сущность. Может быть,
опять-таки, что
последствия того же приворота,
что на человека сделали.
Там нужна обязательно диагностика.
Перед любым вообще магическим
вмешательством нужна диагностика.
Обязательно.
Вы несколько раз уже упоминали,
что алкогольная зависимость.
Почему именно алкоголь?
Алкоголь — это можно отнести
к такому пороку. Что у нас
порок? Это плотские
утехи. Точно так же человек
может быть с каким-то подселенцем.
У него будет проявляться это на сексуальной почве.
У кого-то на наркотической.
Это уже зависит
как раз-таки, кто в нём сидит
и
насколько давно, скажем так.
Вот мужчины под приворотом,
наведу просто пример, изначально
они начинают выпивать просто.
Может, месяц, два,
полгода просто выпивают. Нам кажется,
на выходных выпивают с друзьями.
Это нормально. Потом это становится
чаще.
Потом ещё чаще. А потом мужчина
начинает избивать эту женщину, которая
на него сделала приворот. Он начинает её ненавидеть.
Вот такая вот поэтапность.
И у каждого по-разному.
То есть отнести к какому-то
одному именно случаю или
к какому-то… что у каждого
человека работает это одинаково,
у каждого по-разному. Будем забывать, что мы
с вами каждый индивидуален,
с энергетикой,
опять-таки
биополем, физической
оболочкой.
У каждого работает по-разному.
Вы упоминали про экзорцизм. Вы говорили, что
вы принимаете их на себя, те сущности,
демонов. Что потом
происходит с вами? То есть вы
как-то изгоняете их из себя или
они остаются?
Это переваривание.
То есть опять-таки эти три дня
такие решающие.
Переваривание. Почему? Если ты
работаешь на высоких
уровнях, если ты работаешь
с верховными какими-то вещами,
то есть вот эти мелкие
по-любому им подчиняются.
И всё равно тот, кто старше,
скажем так, и тот, кто
больше, будет уничтожать,
съедать, наказывать
того, кто меньше. Просто
это идёт на таком уровне,
если говорить чисто с эзотерической
точки зрения, то
именно демоны их
сами уничтожают. Но
происходит это через меня.
То есть выгонять потом мне
из меня ничего не нужно. Это
в принципе само собой оно
рассасывается и стабилизируется.
То есть, получается, в демонологии
есть иерархия, правильно понимаю?
Да. Да, обязательно.
А за что, скажем так,
они борются?
Абсолютно ни за что.
Есть демоны
верховные, знаете, как руководящие.
Как я уже сказала, почему
я не считаю их тёмными? Они
борются за справедливость.
Если вы помните историю,
что Бог создал Люцифера
как Ангела наказания,
Ангел Света, Ангела наказания.
Из-за того, что
он себя поставил
на уровень с Богом,
как говорится, но он себя не совсем поставил
на уровень с Богом. Просто
мы с вами настолько
грешны, что
действительно мы ему дали
эту власть, что он мог быть на уровне с Богом
в своём наказании.
Ну, в принципе,
справедливость —
их задача
наказать виновника.
Спасибо большое, что
пришли сегодня к нам в студию, поделились
своим практическим опытом.
Дорогие зрители, берегите себя.
Всего вам доброго.
Здравствуйте!
В эфире
«Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что
необъяснимо. И, столкнувшись
с этим, зачастую
он забывает, хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос. Что
такое магия?
Ложь или
правда? Магия
существует, и она
реальна. Если бы
магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении
стольких тысяч
лет. И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и
прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия, религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости
занятий магией, что
магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесённых
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали
и более того
завещали этого
не делать. Все
эти действия навязаны
дьяволом, так же как
и попрошайничество, якобы
у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не
стоит просить у Бога, кроме
спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир существует
и он
многообразен,
как океан полон
неведомой жизни. И вместе
с вами, друзья, мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле
является магия, почему
она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.